Les voy a contar mi día:
Me encarcelaron, perdí a mi chica
ideal y me dieron una paliza.
Aun así, las cosas
podían estar mucho peor.
Ay, es cierto.
Me estoy precipitando
y voy a morir.
No podían estar peor.
¿Cómo acabé aquí?
Mi fin empieza por el principio.
El mero principio.
Sí, ese soy yo.
Tuve una niñez bastante normal.
Vine de lo que se puede
llamar un hogar roto.
Literalmente roto.
PÁNICO
Yo tenía 8 días de edad
y todavía vivía con mis padres.
Qué patético, ¿no?
Era hora de pasar
a lo que seguía.
Aquí está tu secuaz.
Él te va a cuidar.
Y aquí está tu chupón.
Tu destino es la...
No oí bien esa parte,
pero sonaba importante.
¿Mi destino era qué?
Emprendí la búsqueda
de mi destino.
Un niño del cuadrante
Glaupunkt tuvo la mismísima idea.
¡Ese fue el día en que
conocí a Don Santurrón...
...y nuestra gloriosa
rivalidad se inició!
¿Podía haber sido
este mi destino?
¿Una vida soñada
llena de lujos?
Parece que no.
Hasta la suerte escoge
a sus favoritos.
No tiene importancia.
Me esperaba un destino
muy diferente.
PRISIÓN DE METRO CIUDAD PARA
CRIMINALES SÚPER DOTADOS
¡Un bebé!
¡Qué considerado!
Sí, lo vi y pensé en ti.
Afortunadamente, encontré
un hogar encantador.
¿Podemos quedárnoslo?
Un lugar que me enseñó
la diferencia entre el bien...
...y el mal. A Don Santurrón
le dieron la vida
en charola de plata.
¡Nuestro bebé puede volar!
Solo lo mejor para ti, corazón.
Podía volar, era invulnerable
y tenía un pelo precioso.
Pero yo tenía algo
mucho, mucho mejor.
Mi sorprendente intelecto
y talento para crear
objetos devastadores.
Después de unos años y debido
a mi buen comportamiento
me dieron la oportunidad de
progresar a través de clases...
AUTOBÚS DE LA PRISIÓN
DE METRO CIUDAD
...en un lugar llamado "echuela".
Escuela Para Niños Talentosos
Ahí me topé de nuevo
con Don Santurrón.
Ya había amasado un ejército
de admiradores idiotas.
Compró su afecto a base
de exhibicionismo y manjares.
Yo también haré "palomicas"
de maíz y me ganaré a los tontos.
¡Hora de apagar las luces!
Aprendí una lección muy dura.
El bien recibe toda
la admiración
mientras que al mal lo mandan
castigado al rincón.
Así que encajar no era
una opción viable.
Mientras ellos aprendían
"Güichi Güichi Araña",
yo aprendía a deshidratar
animales y rehidratarlos.
Algunos días sentía que éramos
Servil y yo contra el mundo.
Por más que trataba,
yo siempre era el raro,
el último que escogían,
el perdedor, la oveja negra...
¡Denle!
El niño malo.
¿Ese era mi destino?
Esperen. Quizá sí lo era.
¡Ser malo es lo único
para lo que soy bueno!
Entonces se me ocurrió.
¡Si yo era el malo,
iba a ser el niño
más malo de todos!
Mi destino era ser
un supervillano.
Y nuestro destino
era ser rivales.
¡La suerte estaba echada!
Así empezó una carrera épica,
de toda la vida.
¡Y me encantaba!
CHICO LOCAL ES MALO
LA BATALLA DEL SIGLO
Nuestras batallas se complicaron
más. Él ganaba algunas.
"EL BIEN VENCE AL MAL"
Yo casi ganaba otras.
Él adoptó el nombre Metromán,
defensor de "Metrocidad".
DEFENSOR DE METRO CIUDAD
Yo decidí escoger algo un poco
más humilde: ¡Megamente!
MEGAMENTE
TRAS LAS REJAS NUEVAMENTE
¡Genio criminal muy guapo
y amo de toda la maldad!
¡SE INAUGURA
EL MUSEO DE METROMÁN!
Lee en tu descanso.
¡Abre!
¡Buenos días, alcaide!
Una buena noticia.
Soy un hombre cambiado y...
...estoy listo para entrar a la
sociedad como un buen ciudadano.
¡Eres un villano!
Y siempre lo serás.
Nunca cambiarás.
Y jamás te irás.
Usted es muy divertido.
-Te llegó un regalo.
-¿Un cachorrito?
De Metromán: "Para contar cada
segundo de tus 85 cadenas perpetuas".
No creía que Metromán fuera
de los que se regodeaban.
Pero tiene buen gusto.
Me lo quedo.
¿Me da la hora?
No me vaya a perder la
inauguración del Museo Metromán.
Ah, no.
Te la vas a perder...
¡por varios miles de años!
¿Ah, sí?
GENERADOR DE DISFRACES ACTIVADO
¡Feliz Día de Metromán!
MODO INVISIBLE
Hace un día hermoso
en el hermoso centro
donde vamos a honrar a
un hombre hermoso: Metromán.
Su corazón es un océano que está
dentro de un océano más grande.
Durante años él nos ha vigilado
con su supervista,
nos ha salvado con su superfuerza
y nos ha querido con su supercorazón.
Ahora nos toca
darle algo a cambio.
Reporta Roxanne Ritchi
desde la dedicación del
Museo Metromán.
Es increíble las cosas que
te hacen leer.
-¡Qué locura!
-Yo escribí ese reportaje, Hal.
Quise decir que es increíble
que en nuestra sociedad actual
dejen que haya elocuencia
en las noticias.
Te salvaste, Hal.
Vamos por un café o algo.
¡Hay que celebrar
el Día de Metromán!
Si yo fuera Metromán,
Megamente
no te secuestraría tanto.
Qué amable, Hal.
Te cuidaría como un dingo a un bebé.
-Eso sonó un poco raro.
-Un poco, sí.
Pusiste una cara rara
y me siento raro.
Quise decir cuidarte
como alguien que te ama.
Amor, no. No estoy
diciendo que te amo.
Te quiero,
pero no estoy enamorado. Digo...
¿Roxanne? ¿Roxarú?
¡A trabajar! La ciudad
no les paga por flojear.
-¡Alto!
-¿Qué hacen?
¡Soy yo!
¡El alcaide!
¡Abran!
¡No, tontos! ¡Nos engañó!
Usted tenía razón.
Yo siempre seré un villano.
¡Hola, guapo!
¿Necesitas que te lleve?
¡Claro que sí,
pez fantástico, tú!
-¡Súbete al auto, tú!
-¡Soy libre!
¡Buena idea lo del reloj, Servil!
-¡Un placer, jefe!
-¡Acelera!
¡Pongan las manos en el aire!
¡Damas y caballeros,
su Metromán!
-¿Quién es su héroe?
-¡Metromán!
¡Sí, Metro Ciudad!
¡Vengan esas manos!
¡Vengan! ¡Eso es!
¡Denme lo bueno! ¡Muy bien!
Hola, Metro Ciudad.
Bájenlo un poco.
Bájenlo un poco más. Gracias.
Vamos a ser realistas.
Así es. Así es.
Así es.
Aunque tener todo
un museo es súper cool
¿saben cuál es el mayor
honor que me han otorgado?
¿De verdad quieren saber?
¿De verdad?
Les voy a decir.
El mayor honor que me han dado
es permitirme servirles a ustedes,
los indefensos de Metro Ciudad.
Al final de cada día
con frecuencia me pregunto:
¿Quién sería yo sin ustedes?
-¡Te quiero, Metromán!
-¡Y yo a ti, ciudadano X!
¡Te digo, Servil, no hay nada
como una guarida de criminal!
La mantuve fría y húmeda,
solo para usted, señor.
¿Cómo me veo? ¿Me veo mal?
Se ve horripilante, señor.
Siempre sabes qué decir.
Los cerebots lo
han extrañado, señor.
¿Extrañaron a papi?
¿Quién es amenazador?
Tú eres. ¡No se muerde!
No, no, no, no.
¡Ve por la llave de tuercas!
-Mire eso.
-Ahora, más risas.
¡Está despierta!
Pronto, a trabajar.
Srta. Ritchi,
nos volvemos a ver.
¿Te mataría lavar la bolsa?
¡Grite todo lo que quiera!
¡Nadie la puede oír!
¿Por qué no está gritando?
Srta. Ritchi, por favor.
Así.
Pero ese fue
un mal grito de mujer.
Ese estuvo mejor.
¿Hay un sitio web de supervillanos
para bobinas de Tesla y esferas?
Las conseguimos en una
tienda de descuento en...
No le contestes.
-Rumania.
-¡Para!
Está usando su talento
de reportera metiche
en tu mente débil para
averiguar nuestros secretos.
Esos trucos no funcionan conmigo...
-Habla más lento.
-...¡tentadora!
¿Cuáles secretos?
Eres muy predecible.
¿Predecible? ¿Predecible?
¿Le llamas a esto predecible?
¿Tus cocodrilos? ¡Sí!
Estaba pensando
en ellos de camino.
¿Qué es esto?
¡Pum! ¡En su cara!
-¡Un cliché!
-¡Mire!
-Juvenil.
-¡Terror paralizante!
-Cursi.
-¡Qué miedo!
-Ya lo he visto.
-¿Qué hace esto?
Ostentoso.
-La araña es nueva.
-¿La araña?
¡Sí! La... la "arania".
Hasta la más mínima mordida
de arachnis mortalicus
paraliza al instante...
¡Quítenmela! ¡Me mordió!
Date por vencido.
Tus planes nunca funcionan.
Dejemos de perder el tiempo
y llama a tu novio de mallas.
¡Es un gran placer dedicarle
a Metromán este nuevo museo!
¡Por favor!
¡Mi hijo no puede ver!
-¡Megamente!
-¡Bravo, Metromán!
Sí, yo también puedo jugar.
Era de esperarse que
llegarías sin invitación.
No solo llegué sin invitación.
¡Este es el día que tú y Metrocidad
no olvidarán pronto!
¡Se dice Metro Ciudad!
Batata, patata. Batata, patata.
Todos sabemos cómo acaba esto,
contigo en la cárcel.
Estoy temblando en mis
botas de piel de focas.
¡Te vas a ir
de Metrocidad o jamás
volverás a saber
de Roxanne Ritchi!
¡Roxanne! ¡No te espantes, Roxie!
-¡Ya voy en camino!
-No estoy espantada.
Para pararme, tienes que hallarme.
¡Estamos en el
viejo observatorio!
¡No le hagas caso! ¡Está loca!
Se acerca Metromán, señor.
Espera un segundo.
¡Ay, cielos!
¿Creías que estábamos en
el observatorio de verdad?
¡Prepara el rayo mortal!
Preparando el rayo.
Acá, viejo amigo.
Por si no te has
dado cuenta, caíste en mi trampa.
No puedes atrapar a la justicia.
Es una idea, una creencia.
Hasta las creencias más
sinceras pueden ser corroídas.
La justicia es acero inoxidable.
¡Se puede derretir el acero
con el calor de la "vanganza"!
¡Es "venganza" y
se sirve mejor fría!
¡Pero puedes recalentarla
en el microondas del mal!
Pero tu garantía ya expiró.
¡Compré una extendida!
¡Es inválida si usas
el producto impropiamente!
¡Chicas! Las dos son bonitas.
¿Me puedo ir a casa?
Claro que sí.
¡Si Metromán aguanta
el poder concentrado
del sol!
¡Fuego!
Servil... ¿el fuego?
-Se está calentando, señor.
-¿Qué?
Calentándose.
¿Calentándose? ¿El sol está
calentándose?
Un segundo más y...
...solo tiqui taqui,
tiqui tac tac, tic toc más
-y estamos listos en...
-¡Por favor!
¡Voy para allá, Roxie!
Te dije que tuvieras
todo listo y te lo repetí.
¿Por qué siempre
me culpa a mí?
¡Mi piquete de araña!
Tu plan está fracasando.
Admítelo.
Buena suerte con eso.
¿De qué lado estás?
-Del lado perdedor.
-¡Gracias!
¿Me marcas mi tarjeta
de Secuestrada Frecuente?
Deberías saber que
descontinuamos esa promoción.
-¡Ciao!
-¿A la misma hora la semana entrante?
¡Malditas croquetas de cangrejo!
-¿Qué dijo?
-¿"Croquetas de cangrejo"?
¡Me lleva el pícaro pez!
10 segundos hasta
potencia completa.
-¡Dios mío, estoy atrapado!
-¿Qué treta me estás jugando?
¡Genio loco!
¡Tu don oscuro por fin
ha rendido frutos!
¿De verdad?
¡Este domo obviamente
está forrado de cobre!
¿Sí? ¿Y qué?
¡El cobre me quita mis poderes!
¿Tu punto débil es el cobre?
-Estás bromeando, ¿no?
-Potencia completa.
Creo que ni él puede
sobrevivir a eso.
No hay que cantar victoria
antes de tiempo.
-¡Mira!
-¡Metromán!
Metromán.
¡Metromán!
-Lo logró, señor.
-¿Lo logré?
Lo logró.
-Lo logró.
-¡Lo logró, señor!
-¡Lo logré!
-¡Lo logró!
-¡Lo logré! ¡Metrocidad es mía!
-Lo logró, señor.
-¡Lo logré!
-¡Yo lo logré!
-¡Nosotros! ¡Ambos lo logramos!
-¡"Nosotros" no! ¡Yo!
-Usted un poco más,
-pero...
-¡Mucho más que tú!
Cuando den los premios,
-estaré a su lado.
-¿Cuáles premios? ¿Para qué?
¡Música!
¡Suéltenlas!
Antes que nada, ¡qué asistencia!
Qué loco es esto, ¿no?
Yo solo eliminé al hombre
más poderoso del universo.
¿Alguna pregunta? Adelante.
Sí, tú, allá atrás.
Queremos saber qué piensa
hacer con nosotros y la ciudad.
Qué buena pregunta.
¡Imagínate la cosa
más horrible, aterradora
y perversa que
te puedas imaginar
y multiplícala por seis!
¡Mientras tanto
sigan haciendo las cosas
tediosas, normales
que hace la gente normal!
¡Vamos a divertirnos!
Y les avisaré luego.
Dale un buen portazo.
Todavía lo pueden ver.
-¿Y ahora?
-El codo.
Eres bueno.
Ahí está, Don Amo Perverso
Ay, Servil. ¿Tú creías
que iba a llegar este día?
Imposible. No, señor.
Ni en un millón de...
Digo...
-¡Sí, yo sí creía!
-Mira las molduras intrincadas.
¡Estoy mirando! ¡Estoy mirando!
¿Y qué es esto?
Es como uno de los monitores
de la guarida,
pero solo tiene una estación.
-Eso, señor, es una "ventana".
-Ventana...
Los niños las usan mucho.
Yo nunca había
tenido una vista.
Metrocidad, Servil,
¡es toda mía!
Ojalá me pudieran
ver mis papás.
Seguro que lo están viendo,
desde el paraíso de los malos.
¡Ahora sin Don Santurrón...
MEGAMENTE, AMO MALVADO
...puedo hacer lo que quiera!
¡Y nadie me puede parar!
AVENIDA MEGAMENTE
TIENDA DE MEGAMENTE
NO SE PUEDE
Ya lo sé, ya lo sé.
Siempre tienes sed,
nunca la sacias.
Te entiendo,
pajarito bien vestido.
No tenemos propósito, nada.
Es un vacío, ¿no?
¿Cómo es tu vacío?
¡Me descarrilo yendo
en un tren loco, señor!
¡Ahora no, Servil!
Estoy teniendo una discusión
existencial acalorada
con este juguete de ojos
sin vida.
¿Le pasa algo, señor?
Piénsalo.
Lo tenemos todo,
pero no tenemos nada.
Todo es demasiado fácil.
Perdón, no entiendo, señor.
Quiero decir lo logramos, ¿no?
Usted lo logró, señor.
Dejó eso perfectamente claro.
¿Entonces por qué me siento
tan "meloncólico"?
¿"Meloncólico"?
Infeliz.
¿Qué tal si mañana
raptamos a Roxanne Ritchi?
Eso siempre le levanta el ánimo.
Buena idea, Servil.
Pero sin él, ¿qué caso tiene?
-¿Él, señor?
-Nada.
Bueno. Está bien,
es una posibilidad.
Creo que me voy a apagar
un rato, entonces.
Él siempre nos daba su apoyo.
Era confiable.
Quizá dejamos de apreciarlo.
Quizá...
...no sepamos lo que es
el bienestar hasta perderlo.
Te extrañamos, Metromán.
Yo te extraño.
Y solo tengo una pregunta para
Megamente. ¿Ya estás contento?
Habla Roxanne Ritchi, reportando
de una ciudad sin un héroe.
Ahora: ¿Listos para ser un ejército
esclavo? Lo que necesitan saber.
¡Y... corten eso y envuélvanlo
para regalo!
-Ya acabamos.
-Nos vemos mañana, Hal.
Voy a tener una fiesta
en mi casa.
Va a ser lo máximo.
Va a haber disc jockey,
renté una casa inflable,
habrá comida.
No sé, Hal.
No tengo ganas
de estar con un montón de gente.
No, eso es lo mejor.
Solo estaremos nosotros.
Pues, me parece
muy tentador, pero...
Contraté un fotógrafo de bodas,
por si
pasara una locura
y quisiéramos una foto.
Algo como: "Deberíamos captar
esto para siempre".
Yo paso.
Tengo trabajo
y necesito hacerlo.
Fantástico. ¿El jueves?
¿Tentativamente?
-Buenas noches, Hal.
-Un sí tentativo.
¿Qué me pasa?
¿Rentaste una casa inflable?
¡A las chicas no les gustan,
les gustan los payasos!
¡Estúpida camioneta!
¡Me rompiste el dedo!
Cometí un error terrible.
No quería destruirte.
Digo, sí quería destruirte.
No pensaba que
lo fuera a lograr.
¿Qué vamos a hacer?
Sin ti, el mal anda
desenfrenado por las calles.
Estoy harto de andar
¿De qué sirve ser el malo
si el bueno no trata
de detenerte?
Alguien tiene que
detener a Megamente.
-Ya vamos a cerrar.
-Me asustaste.
-Barry, ¿verdad?
-Bernard.
Estaba... estaba hablando sola.
Has de creer que estoy loca.
No me permiten insultar
a los visitantes.
Gracias. Bernard,
solo un minuto más.
-De acuerdo.
-Gracias.
Estaba planeando
tantas cosas malévolas.
El rayo del analfabetismo,
el huracán de queso.
Los "roborregos".
Batallas que jamás tendremos.
No pude despedirme.
Me alegro de tener
este momento.
Antes de que
destruya el lugar.
No tengo pleito contigo.
Me trae malos recuerdos.
¿Hola?
-¿Hola?
-¡Roxanne!
-Qué disfraz tan feo.
-¿Disfraz?
La cabeza de Megamente no es
tan exageradamente grande.
Hasta hiciste una réplica
de su arma deshidratadora.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Hola? ¿Quién está ahí?
Solo eres tú, Bernard.
Sí, solo soy yo. Bernard.
Gracias por dejar que me quede.
Yo me iría en 2:37 minutos.
Van a quitar
las paredes y el techo.
Va a ser
una renovación tremenda.
Mejor bajo contigo.
Pensaba que se iba a escapar
al último momento.
Sí, siempre lograba escaparse.
Si tan solo el mundo tuviera
un botón de reinicio.
He investigado lo del botón
de reinicio.
¡Es imposible!
Ay, Bernard.
No sabía que tenías
sentimientos. ¿Estás bien?
Metromán ya no está. No hay
nadie que rete a Megamente.
Calma.
Mientras exista el mal,
el bien se alzará contra él.
Ya quisiera.
Alguien se enfrentará a Megamente.
-¿Tú crees?
-¡Sí! Como dicen:
"Los héroes no nacen, se hacen".
Los héroes se pueden hacer.
¡Eso es!
Solo se necesitan
los ingredientes.
-Sí. Valentía.
-Sí.
-Fuerza.
-¡Por supuesto!
Determinación.
¡Imperativo! Y una pizca de ADN.
¡Con eso, cualquiera puede ser un héroe!
¡Deberíamos correr!
¡Adiós!
Es hora de dejar atrás
el pasado.
Solamente el futuro...
¡Estoy demasiado cerca!
¡Estoy asustado!
¡Ojalá nadie me esté viendo!
¿Crear un héroe?
¿Por qué lo quiere crear?
¡Para tener con quien pelear!
Soy un villano sin héroe.
Un yin sin yang.
Un torero sin toro.
¡En otras palabras,
no tengo un propósito!
Pregúntame cómo lo voy
a hacer. ¡Anda! ¡Pregúntame!
¿Cómo lo va a hacer?
Le voy a dar a alguien...
No sé a quién...
Los poderes de Metromán.
¡Lo voy a entrenar para que sea
el nuevo héroe de Metrocidad!
¡Sígueme!
Luego, pelearé contra
ese héroe en una
batalla épica del bien
contra el mal.
Lo cual restablecerá
el orden de antes...
...cuando el mundo era
perfecto y maravilloso.
¡Mira, Servil! ¡La capa de
Metromán!
Mírala de cerca.
Dime qué ves.
-¿Caspa?
-Sí. ¡Es su ADN!
De aquí extraeremos la fuente
del increíble poder de Metromán.
Esto me parece una mala idea.
¡Sí! ¡Es una idea perversamente
mala por el bien del mal!
Yo digo que esta clase
de idea mala...
...puede parecerle buena
desde su mala perspectiva,
pero desde una buena
perspectiva, es solo mala.
¡No tienes idea de qué
es bueno para lo malo!
Solo tenemos un intento.
Tenemos que encontrar un buen sujeto.
Alguien de corazón y mente nobles...
ACTIVADOR
...que ponga el bienestar de
los demás por encima del suyo.
¿Qué diantres es eso?
Parece salir de ahí, señor.
"Holo".
Se dice "hola".
Hola. ¿Así?
-Bernard, habla Roxanne.
-¡Es Roxanne!
Quería darte las gracias
por inspirarme el otro día.
Tú también me inspiraste.
¡Debemos encarar a Megamente
sin dejarnos intimidar!
¿De verdad? ¡Qué linda es!
¡Ya le estoy
siguiendo la pista!
¿Por qué crees eso?
¡Acabo de encontrar
su escondite secreto!
¿Cómo encontró mi escondite?
¿Cómo encontraste su escondite?
Este es el único edificio de la
ciudad con un observatorio falso.
Jamás va a encontrar
la entrada secreta.
¡Hay un tapete que
dice "Entrada Secreta"!
-¡Servil!
-¡Se me olvidaba la entrada!
¡Descubrirá nuestros secretos!
¡Creación estúpida
de la ciencia!
No te lo dije a ti.
Le estaba gritando a...
la urna de mi mamá.
¡Voy para allá!
¿Roxanne?
¡Otra vez, no!
Me alegro que estés aquí.
¿Cómo llegaste tan rápido?
Estaba haciendo ejercicio
cerca cuando llamaste.
¿De traje?
Se llama "ejercicio formal".
Pero eso no importa.
Sígueme a mí.
Esto parece excitante.
Dice "Exit".
Es la abreviatura
de "excitante", ¿no?
¡Eureka!
¡Mira esto!
Tú puedes ayudarme
a descifrar esto.
-Tú eres experto en Megamente.
-Sí, cierto.
Juntos podemos descubrir su plan
y pararlo.
-¿Cuento contigo?
-¡Qué divertido!
¡Eso es lo que quería oír!
Servil, clave:
"Manda Los Cerebots".
El propósito de una clave es...
Clave: ¡"Hazlo y ya, Servil"!
¡Intruso! ¡Intruso!
-¡Soy yo, tontos!
-¡Bernard!
¡Soy su papi!
¡Megamente!
-¿Qué hiciste con Bernard?
-¿Bernard?
Le estoy haciendo
unas cosas terribles a ese hombre.
No entraré en detalles.
Rayos láser, púas.
¡No, por favor!
¡Rayos láser y púas, no!
-Ya sabes cómo es esto.
-¡El cesto no!
-¡Suéltalo! O...
-¿O qué?
O voy a averiguar
qué hace esta pistola rara.
¡No! ¡No dispares esa pistola!
Voy por él.
-¡Desátame, villano!
-¡Jamás!
¡Es demasiado fuerte!
¡Hago ejercicio!
¡Y se nota! ¡Estás en
muy buena condición!
¡Y eres extrañamente
carismático!
¿Estás bien?
Hice lo posible. ¡Pero es fantástico!
Déjame cargar esa arma
tan pesada.
Yo me encargo.
-¡Suéltala, es mía!
-¡Bernard, corre!
¿Roxanne?
¡La vas a descomponer!
¡Ay, no!
¿Roxanne?
¿Quién rayos es ese?
¡Bernard! Tenías razón,
esa puerta era excitante.
¡Por aquí!
¿Qué haces?
¡Esto los detendrá!
¡Toma!
Parece un poco extremo, ¿no?
-¡Échala!
-¡Perdonen a papi!
Eso fue muy excitante.
-Fuiste muy fuerte.
-Ya lo sé.
El único que se le ha
enfrentado así es Metromán.
-¿Qué está pasando?
-Hal, ¿qué te pasó?
Se me metió una abeja
en la nariz.
Iba a rescatarte,
pero unos 50 ninjas
me atacaron. Los golpeé
y los dejé llorando...
-Qué valiente, ¿no?
-¿Quién eres tú?
Él es Bernard.
Es mi compañero.
-¿Compañero?
-Sí, compañero.
Mira, "compañero", yo soy
su compañero. No sabe lo que dice.
Está traumada.
Lo tengo que llevar a casa.
Gracias de nuevo, Bernard.
Te llamo mañana, compañero.
Sí. Muy bien. Me dará gusto.
Eso fue raro.
Lo abrazaste a él
en vez de a mí.
¿Señor? ¡Señor!
Clave: "¿Averiguó Quién Fue?".
Clave: "Trae El Auto".
Clave: "Inmediatamente, Señor".
-¡Adiós!
-Nos vemos mañana.
Dejaré sin cerrojo por si
vienes a ver cómo estoy.
¿Quién es este hombre dotado
de poderes divinos?
Se llama Hal Stewart.
Tiene 28 años.
No tiene antecedentes
penales, ni de nada.
Parece que no ha hecho
nada en su vida.
Todavía no, Servil, todavía no.
Este día no podría ser
más "divertástico".
Lo voy a desactivar,
ya que obviamente es un error.
DESACTIVADO
¡No, Servil! ¡Aquí hay
una fuerza más poderosa!
¡No es un error!
¡Es el destino!
¡Hal Chewart!
¡Prepárate para tu destino!
¿Hal? ¿Hal Chewart?
¿Lo pronuncié bien?
Es "Stewart".
¿Es un asalto?
La señora de enfrente
tiene mejores cosas.
¡Mira, es Hal Stewart!
¡Rápido, el atomizador!
Se acabó.
-Pues usa el Palo Olvido.
-Claro.
¡Míralo!
No tiene aspecto de héroe.
Eres un latoso, Servil.
Un ceramista no podría
pedir un barro mejor.
Me huele a héroe.
Me huele a quemado.
¡Está funcionando!
¡A sus puestos!
¡A sus puestos! ¡A sus puestos!
¿Traes tu disfraz?
Bese al Cocinero
¿Qué?
Te ves fantástico.
Levántate,
mi gloriosa creación.
¡Levántate!
Ven con tu papá.
-¿Qué sucede?
-Tranquilo, hijo mío.
-¿Quién eres?
-Te mandé a este planeta
para que aprendieras de la justicia,
el honor y la nobleza.
Yo soy tu padre.
¿O sea que eres como
mi papá espacial?
Sí, soy como
tu papá espacial.
Y tú eres ¿qué?
Yo soy tu madrastra espacial.
Me hice cirugía plástica.
¿Estoy soñando?
Esto es un sueño
hecho realidad.
Tienez la fortuna
de pozeer un poder inzondable.
-¿Qué clase de poder?
-Inzondable.
O zea... zin zonda.
Hemos venido a guiarte
en tu jornada para ser
el nuevo héroe de Metrocidad
y combatir al supergenio
de Megamente.
Es difícil de asimilar.
Puede tomarte meses aceptar.
¡No puede ser!
¡No he terminado!
¡Voy a ser un héroe!
¿Ves, Servil? ¡Es perfecto!
Y... ¡acción!
-¡Ayúdenme!
-¡Estoy bien!
¡No deberías ser malo!
¡Zas, zas, zas!
Mi maldad deslumbra
con su fulgor.
Ahora contéstame
algo brillante.
Ni siquiera duele.
No siento nada.
¡No, no! ¡Baja el estómago, y
sube las manos! ¡Como Metromán!
¡Cuidado!
¡Es inútil! ¡Inútil!
-Deberíamos cambiar de táctica.
-¿Tú crees?
Ya sabe cómo son los chicos.
Te veo en la biblioteca
Armaré un juego de video.
"Me muero de ganas.
Risa. Carita sonriente".
¿De qué se muere de ganas?
¡Qué anécdota tan simpática!
¡Y tan bien contada!
¡Ahora tú cuéntame una!
Bernard, no sabía
que eras tan chistoso.
Y yo nunca te había
oído reír.
Hacía mucho que no me reía.
Se siente muy bien.
La Guerra De Megamente
MEGAMENTE DESENMASCARADO
Y ¡acción!
-No sales mucho, ¿verdad?
-¡Qué divertido!
Yo venía aquí con mi mamá,
cuando era niña.
Era una de mis
actividades favoritas.
Míralo ahora.
Parece un basurero.
¿Por qué estamos limpiando?
No queremos pelear contra
el nuevo héroe en un basurero.
¡Las devolvieron todas!
¿Pero cómo? ¿Por qué?
Quizá Megamente no sea
tan malo, después de todo.
¡Eso es!
¡Disfruta de tu libertad,
mi hermosa paloma!
Metromán y yo
nunca fuimos una pareja.
-Pero yo creía...
-Todos lo creían.
Nunca fue realmente
de mi tipo.
¿En serio?
Ahora tú dime algo
que no le hayas dicho a nadie.
En la "ech...", escuela...
...yo no le caía bien
a ningún niño.
Era el último
que escogían para todo.
Qué pena que no fuimos
a la misma escuela.
Hal, creo que
estás listo para esto.
-¿Tengo un hijo?
-¡No!
Me haces reír.
Se estira, es para ti.
¿Y la "T" de qué es?
Es de "Titán".
¿"Titán"? ¿Qué significa eso?
Fue el único nombre
que pude patentar.
¿Tienes a alguien especial
en tu vida?
No, todavía no,
pero hay una chica muy guapa
en la que me he fijado.
Qué bien.
-El amor es muy inspirador.
-Eso dicen.
Lo único que tienes que hacer
es salvarla y será tuya.
-¿Quién quiere churros?
-¡Yo quiero!
-Gracias, madrastra espacial.
-¡Churros para todos!
A la de tres,
desenvainen su churro.
Uno, dos, tres.
¡Por Titán!
¡Mañana pelearás con Megamente
y la ciudad conocerá tu nombre!
Los parques recuperaron
su gloria original.
Las calles son más seguras
que nunca. Los bancos abrieron.
¿Qué le pasó a Megamente?
¿Alguien amansó a ese monstruo?
Reporta Roxanne Ritchi,
cautelosamente optimista,
y agradablemente confundida.
Parece estar de
buen humor, señor.
Sí. ¿Cuánto va a llevar esto?
¡Unas cuantas alteraciones
y acabaré su capa más aterradora!
La voy a llamar:
"La Mamba Negra".
La Mamba Negra. ¡Perfecto!
Cielos. Se me hizo tarde.
Me tengo que ir.
¿Qué? ¿A dónde va, señor?
Debutamos contra Titán mañana.
Pruébese su traje de batalla.
Encárgate tú de los detalles.
Tengo que hacer un mandado.
Usted no hace mandados.
-¿Qué pasa aquí?
-¿Qué?
Un momento.
¿Se puso Pour Homme
de Jean-Paul Gaultier?
Es mi aroma natural.
¿Dónde están las llaves del auto?
Se trata de la Srta. Ritchi, ¿no?
¡Va a salir con ella!
¡No, amigo!
¿Cómo se te ocurre?
Esto es grave.
¡Se enamoró de ella!
Olvidaste cuál es tu lugar.
Dame las llaves.
¿Qué va a pasar cuando
Roxanne descubra quién es?
Nunca lo descubrirá.
Para eso son las mentiras.
Si no te conociera,
juraría que es tu primer día
de ser malvado.
¡Ya fue suficiente!
¡Qué reacción tan madura!
¡Por favor,
es por su propio bien!
¿Tú qué sabes?
Quizá no mucho, pero sí sé esto:
¡El malo no acaba con la chica!
¡Quizá ya no quiera ser el malo!
¡Oíste bien!
¿Quién es usted?
¡Dame las llaves!
¡Mi único propósito
en la vida es cuidarlo!
¡No necesito que me cuides!
¿Quiere decir
que no me necesita?
Déjame dejártelo claro.
Clave: "No Te Necesito".
¿Sabe qué? ¿Sabe qué?
Clave: "Voy a Empacar
Mi Cosa E Irme".
-Clave: ¡"Perfecto"!
-¡"Perfecto" de regreso!
-¡Buena suerte en su cita!
-¡Eso haré!
-¡Eso ni tiene sentido!
-¡Ya lo sé!
Me falta muy poco.
Lo siento.
Bien, solo tengo que dar
un paso atrás.
Un momento.
"Titán".
-¿Qué es un Titán?
-Me zumbaron mis superoídos.
Yo asusto a los criminales.
¿Te has portado mal?
¡Estoy tomándote el pelo!
-Me llamo Titán.
-Titán.
Tu fabuloso guardián heroico.
¿Tú cómo te llamas?
Es broma. Te conozco.
Te traje flores.
No sabía cuáles
te gustaban así que traje todas.
¿No te gustan las flores?
Olvídalas.
¿Qué quieres?
Podemos dar una vuelta por
la ciudad
para conocernos.
¡Esto debe de ser emocionante!
¿Qué haces?
¿Voy demasiado rápido?
Tienes razón.
Debería rescatarte antes
de ponernos románticos.
¡Te salvé!
Tienes suerte de contar
con este gran héroe.
¡Ay, no! ¡Hagan algo!
¡Ay, cierto!
¡Yo te voy a salvar!
¡Faltó poco!
¡Casi te mueres,
-pero te salvé!
-¡Un edificio!
¡Te agarré!
¿Qué dijiste?
¡No te pude oír
porque te estaba salvando!
¡Bájame! ¡Ahora mismo!
De acuerdo.
Está bien. Espera.
¿Estás loco?
Supongo que estoy
un poco loco por ti.
¿Quién eres tú, realmente?
Cierto. Prepárese a quedarse
atónita, señorita.
-Tará.
-¿Hal?
¿No te parece maravilloso?
¡Ya nada nos separa!
-No es nada maravilloso.
-Nuestra primera pelea.
Parecemos unos viejitos casados.
Nada de "nosotros".
Nunca seremos "nosotros".
Pero... yo tengo poderes.
Tengo una capa. Yo soy el bueno.
Sí eres bueno, pero no entiendes.
-Necesitamos averiguar...
-¡Esto no está bien!
-¡Deberías estar conmigo!
-Es una advertencia, Hal.
¡Soy Titán!
¡Soy Titán, no Hal!
-¡Bernard!
-¡Roxanne!
-Perdón por llegar tarde.
-Tu peinado es emocionante.
No es la única emoción
de la noche.
Megamente creó un nuevo héroe
y yo sé por qué.
Tiene sentido. Extrañaba que
le dieran palizas
y creó un nuevo héroe
que se las diera.
¿Por qué escogió a Hal?
Escogió a la peor persona posible.
Es mucho que asimilar.
Estoy pasmada.
Yo estoy completamente pasmado.
Seguro vamos a llegar
al fondo del asunto.
Pero mientras tanto
disfrutemos de nuestra compañía.
Disculpa, Bernard. Tienes razón.
Necesito un descanso.
Por Bernard,
por ser la única cosa normal
en mi mundo que está de cabeza.
Por... ser normal.
-¿Roxanne?
-¿Sí?
Digamos que yo
no fuera muy normal.
Digamos que fuera calvo
y tuviera la piel de
un color primario popular
como un ejemplo al azar.
-¿Disfrutarías de mi compañía?
-Claro.
No juzgas a un libro por su portada
ni a alguien por su aspecto.
Qué alivio oír eso.
Lo juzgas por sus actos.
Eso suena un poco
mezquino, ¿no?
¿Qué?
¡No me miren! ¡Es una falla
técnica!
¡No mires!
Olvida eso.
¿En qué íbamos?
-¡Tú!
-Espera.
¡Tú!
¡Te puedo explicar!
¿Y todo lo que dijiste?
¿De no juzgar un libro
por su portada?
Vamos a ver el contenido, ¿sí?
Destruiste a Metromán.
¡Te apoderaste de la ciudad
e hiciste que
me encariñara contigo!
¿Por qué eres tan malo?
¿Engañarme?
¿Qué podías ganar con eso?
Un momento. No lo puedo creer.
¿De verdad piensas que
un día podrías ser mi pareja?
No.
¡Bueno, Servil! ¡Tenías razón!
¡Yo tenía... menos razón!
Limitémonos a nuestra
especialidad. Ser malos.
¿Servil?
EL BIEN VS EL MAL
¡Tú!
¡Sí, tú!
¡Saca la Mamba Negra!
Muy bien, Titán.
¡Es hora de perder con estilo!
Dicen que hay un nuevo héroe
que se atreve a retar mi maldad.
¿Dónde está el llamado Titán?
¡Rétame, si te atreves!
¡Nos vamos a estrellar!
Esto es vergonzoso.
De todas las personas
desconsideradas, estúpidas...
...irresponsables y groseras...
¡Poco profesional, eso es lo que es!
¿Metromán me hubiera hecho esperar?
¡No! ¡Él era un profesional!
¡Megamente! ¡Justo a quien
quería ver!
Y hay una puerta.
¿Tienes idea de cuánto tiempo
te he esperado?
Entiendo.
¿Te puedes callar un
minuto? Quiero vencer el nivel.
¿Pensabas aparecerte siquiera?
¿Qué es esto?
¿De dónde sacaste todo esto?
No es mío.
-¿Te lo robaste?
-Cool, ¿no?
-No. ¡Tú eres un héroe!
-Ser un héroe es para perdedores.
Trabajas día y noche,
sin parar, ¿y para qué?
Acepté el trabajo para conquistar
a la chica
y Roxanne me rechazó.
-¿Roxanne Ritchi?
-¡Sí!
¡La vi cenando
y haciéndole ojitos
a un zonzo intelectual!
¿Quién necesita esas tonterías?
Deberíamos formar un equipo.
Espera. ¿Qué?
¡Con mi poder y tu cabezota
-podríamos conquistar la ciudad!
-¿Quieres que nos unamos?
-Hasta dibujé trajes nuevos.
-¿Trajes nuevos?
Tú eres el cerebro,
tienes un cerebrito con gafas.
Como yo soy el cool, tengo dos
tanques peleando con espadas.
No lo puedo creer.
¡Todos tus dones,
todos tus poderes
desperdiciados para
tu beneficio personal!
-¡Sí!
-¡No! ¡Yo soy el villano,
tú eres el bueno!
Yo hago algo malo
y tú batallas conmigo.
Para eso te creé.
Sí, seguro. ¡Estás loco!
Mi papá espacial me dijo...
¡Yo soy tu papá espacial!
Deberías parecerte más
a Metromán.
-¿Me engañaste?
-¿No te gustó?
Pues hay más.
También soy el zonzo intelectual
que sale con Roxanne.
¡Y estuvimos
besuqueándonos mucho!
¡Cuando te agarre, voy a...!
¡Sí, ya lo sé!
¡Llevarme ante la justicia!
¡Cómo había extrañado esto!
¡Y el héroe asesta
el primer golpe!
¡Pero el mal vuelve
con un revés!
¡Sí!
¡Sal de ahí, fenómeno!
¡Quiero ver ese cerebrote
en el pavimento!
¡Te tragaste el truco
más viejo que hay!
¡Cerebrito azul creído!
¡En guardia!
¡Eso es! ¡Parada!
¡Quite! ¡Parada de nuevo!
¡Ahora una batalla
de ingenio!
¡Empieza!
¡No estoy seguro
de cómo responder!
¡Esto es por robarme
a mi novia!
¡Esto es porque papá
espacial se burló de mí!
Y, Megamente, ¡esto es por la
madrastra espacial! ¡Le mentiste!
¡Excelente! ¡Esa batalla
salió muy, muy bien!
-Digo, tengo algunas notas.
-¿Notas?
Nada urgente.
Puedes llevarme a la cárcel.
No. Yo estaba pensando que
a la morgue. ¡Date por muerto!
Así no se juega este juego.
¡El juego se acabó!
¡Presione en caso
de emergencia!
¡Cerebots!
¡Pido tiempo fuera!
¿Tiempo fuera? ¡Tiempo fuera!
¡Cerebots, activen
el mecanismo de seguridad!
¿Sabes qué, Tontín?
Está hecho de cobre.
Te deja indefenso.
Es el mismo metal que venció...
¿a Metromán?
¡Deja de compararme
con Metromán!
¡Puedes huir,
pero no puedes esconderte!
¡Nos salvamos!
¿Cómo te llamas, nuevo héroe?
-Me llamo Titán.
-¡Gracias!
¡Gracias! ¡Titán nos ha liberado!
Yo no diría "liberado".
Solo hubo un cambio gerencial.
-¿Qué quieres?
-Titán se volvió malo.
Felicidades. Otra vez te
salió el tiro por la culata.
¿Por qué te dejó
entrar el portero?
¡Carlos!
¡Por favor, Roxanne!
¡Necesito tu ayuda!
¿Por qué necesitas mi ayuda?
Porque eres la persona
más lista que conozco.
No puedes esconderte aquí.
¿Por qué no funcionó el cobre?
La vez pasada sí funcionó.
¿El cobre? No te entiendo.
¡Si no encontramos la debilidad
de Titán, destruirá la ciudad!
-¿Cómo te puedo ayudar?
-Necesitamos respuestas.
Tú conocías a Metromán.
¿Tenía un escondite?
¿Una cueva o fortaleza?
Algo que nos pueda dar pistas.
Pues sí conozco un lugar.
Tú le diste estos poderes.
¿No se los puedes quitar?
Perdí mi arma extractora cuando
se me extravió el auto invisible.
La noche que me dejaste,
solo, en la lluvia.
¿Nunca miraste atrás?
-No.
-¡Mi cabezota azul!
Parece que ya llegamos.
Conque aquí la escondió,
después de tantos años.
Mi vieja "echuela".
Te debo una disculpa
por la otra noche.
Sería lindo, pero apresúrate.
Hay asuntos urgentes pendientes.
No puedo creer que
haya guardado todo esto.
Recuerdo cuando se puso eso.
-Debemos tratar de concentrarnos.
-Sí, claro, concentrarnos.
Ven a ver esto.
¿Qué es? ¿Qué descubriste?
Mira.
Este vaso tiene cubos
de hielo.
Sí, eso pasa cuando
el agua se enfría.
Lo que quiero decir es:
¿No te parece raro
que no se haya
derretido el hielo?
Uno de los grandes
misterios de la vida.
Hola.
Tenemos reportes confirmados
de que Titán que parecía ser
un nuevo héroe, se volvió malo.
Nunca habíamos visto tanta
destrucción.
Ojalá Metromán viviera.
-¿Estás vivo?
-¡Estás vivo!
-Estoy vivo.
-¡Pero vimos tu esqueleto!
-¡Estabas muerto!
-¿Eres un fantasma?
Más vale que tengas
una explicación increíble.
Habla, aparición.
Los dos se merecen la verdad.
Todo empezó en el observatorio.
Habías secuestrado a Roxanne.
Te iba a detener.
No me podía concentrar.
Lo estábamos haciendo sin ganas.
Así que... usando mi supervelocidad
decidí despejarme la cabeza.
¡Fuego!
Llevábamos toda la vida
haciendo el mismo dramón.
Traté de dejar de olvidar lo
que sentía, pero estaba trabado.
Empecé a darme cuenta
que a pesar de mis poderes,
todos los ciudadanos tenían
algo que yo no tenía: opciones.
AUTOAYUDA
Desde que tengo memoria, he tenido
que ser lo que la ciudad quería.
Estoy bien, estoy bien
¿Pero, y lo que yo quería?
EL YO MÁS FELIZ POSIBLE
De repente me di cuenta.
¡Sí tengo opciones!
¡Puedo ser lo que quiera!
No tengo que ser un héroe
toda la vida.
Uno no puede renunciar y ya.
Entonces se me ocurrió la genial
idea de fingir mi muerte.
¡El cobre me quita mis poderes!
¿Tu debilidad es el cobre?
Cuando cayó tu rayo mortal,
jamás me había sentido tan vivo.
Tomé la utilería de
una escuela de enfermeras.
¡Metromán finalmente había muerto!
¡Y nació Musicmán!
-¿Musicmán?
-Para conservar mi logo.
-¿Porque...?
-¿Cómo dices?
Por fin podía enfocarme
en mi verdadero poder.
Creando magia lírica.
Oigan esto.
Tengo ojos que pueden ver
A través de plomo...
-¡Eres espantoso!
-Tienes talento.
¡Pero afuera hay un loco
destruyendo nuestra... tu ciudad!
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡La gente dependía de ti
y la abandonaste!
¡Nos dejaste en manos de él!
-No te ofendas.
-No, estoy de acuerdo.
Mira, necesitamos tu ayuda.
Lo siento, de verdad.
Dejé todo eso.
¿Sabes qué, amiguito?
Cada yin tiene su yang.
Si el mal existe, el bien
se alzará contra él.
Me llevó mucho tiempo
encontrar mi vocación.
Necesitas encontrar la tuya.
¿Quién lo necesita?
Podemos vencer a Titán solos.
Podemos volver a la guarida,
agarrar pistolas de rayos,
y echársele encima
como gángsters.
No podemos.
¿Te vas a rendir y ya?
Yo soy el malo.
No salvo a la humanidad.
No vuelo hacia el ocaso
y no acabo con la chica.
Me voy a casa.
Si no viene nadie a ayudarnos,
podemos perderlo todo.
Miles han huido de la ciudad.
Los que se quedaron no deben
salir hasta nuevo aviso.
Las autoridades dicen
que nadie debe ir al centro
por ningún motivo.
Titánlandia
¡Hal!
Ya sé. Después de ver
lo increíble que soy,
entraste en razón.
Pues ya no te quiero.
-Vine a pararte, Hal.
-¿Tú?
¿Me vas a matar a periodicazos?
Iba a razonar contigo.
Trabajamos juntos mucho tiempo.
¡Yo te conozco!
Tú no me conoces. Nunca
dedicaste tiempo a conocerme.
¡Esta es la primera vez,
porque voy a destruir la ciudad!
Quiero hablar
con el Hal de verdad.
¡El tipo encantado de ser camarógrafo
y comer porquerías y ser un nerd
y no aterrar a todos como Titán!
¡Es demasiado tarde!
¡Megamente!
Tú y yo tenemos
un asunto pendiente.
Te espero en la Torre Metro.
Y para que no titubees...
¡Roxanne!
Vamos, Roxie. ¡Pídele a tu
héroe que venga a rescatarte!
Megamente, no sé
si me estés escuchando,
pero no puedes
darte por vencido.
El Megamente que yo conocía
jamás huiría de una pelea,
aunque supiera
que no podía ganar.
Era tu mejor cualidad.
Necesitas ser esa persona
ahora mismo.
La ciudad te necesita.
Yo te necesito.
¿Roxanne?
Tienes una hora.
No me hagas esperar.
¡Alcaide! ¡Alcaide!
¡Me tiene que soltar!
¡Hay que detener a Titán!
Lo siento. Todavía te quedan
88 cadenas perpetuas.
Tiempo de sobra
para reflexionar.
¿Quiere oírme decirlo?
Lo voy a decir.
Aquí lo tiene, desde lo más
negro de mi corazón.
Perdóneme.
No te creo.
No lo culpo.
He aterrorizado a la ciudad
innumerables veces.
Creé un héroe
que se volvió villano.
Le mentí a Roxanne y...
...a mi mejor amigo Servil,
lo traté muy mal.
Por favor, no deje
que esta ciudad...
No deje que Roxanne
pague por mis ofensas.
Acepto tu disculpa.
Ay, Servil.
¡Eres un pez fantástico!
¿Qué estamos esperando?
Tenemos que irnos.
¡Me engañaste!
-¡Buena suerte, muchachos!
-¡Nos vamos a morir!
Espera, ¿qué?
Hola, perdedores.
Esta es la Torre Metro.
Es un símbolo de la fortaleza
de nuestra ciudad.
¡Para mí es un recordatorio del día
que esta mujer me partió el corazón!
¡Y odio los recordatorios!
¡Hal!
¡Por favor, no lo hagas! Todavía
tienes bondad en el corazón.
Qué ingenua eres.
Ves la bondad en todos,
aunque no exista.
Estás viviendo en una fantasía.
No hay ni conejo de Pascua,
ni Ratón Pérez,
ni reina de Inglaterra.
¡Es el mundo real
y necesitas despertar!
¿Te atreves a retar
a Megamente?
¡Este pueblo es muy chico
para dos supervillanos!
Tú eres un villano, sin duda.
¡Pero no un supervillano!
¿Sí? ¿Cuál es la diferencia?
¡La presentación!
-Yo sabía que vendrías.
-¡Por lo menos uno sabía!
-¿Cuál es el plan?
-¡Básicamente es no morirnos!
¡Me gusta ese plan!
¡Edificio!
¡Acelera! ¡Haz que acelere!
¡No lo puedo controlar!
No.
¡Qué fácil estuvo!
¡Ahora solo queda un cabo suelto!
Por favor, respeta un poco
el transporte público.
Regresaste.
Tenías razón, Roxanne.
No debí haberme ido.
Pensé que estabas muerto.
Mi muerte fue...
tremendamente exagerada.
Así que tú eres el rufián
del que he escuchado.
Perdóname.
Hice todo lo que pude.
Estoy muy orgullosa de ti.
¿Servil?
¡Sorpresa!
Él es el verdadero héroe.
¡Megamente!
¿Vas a alguna parte?
¿Además de la cárcel?
¡En la cara no! ¡Por favor!
Haz lo que te conviene,
¡aléjate de Metrocidad!
-¡Entendido!
-¡Para siempre!
Eres muy taimada, chica.
Solo una persona le llama
a esto Metrocidad.
Tú.
¿Te parece muy chistoso?
Vamos a reírnos del chico cool.
¡No te vas a reír mucho tiempo!
¡El auto invisible!
¿Recuerdas cuando
te mandé a volar?
¿Vas a hablar de eso ahora?
¡Sí miré atrás!
¿Sí? ¿Sí?
¡Sí! ¡Y tú debes
mirar atrás! ¡Ahora!
¡Ya entendí!
¡Esta es la última vez
que me pones en ridículo!
Yo te volví un héroe.
¡Tú solo te pusiste
en ridículo!
Qué patético.
No importa de qué
lado estés, siempre pierdes.
Perder tiene sus beneficios.
Puedes aprender de tus errores.
¡Tienes que estar bromeando!
Servil, si sobrevivo, te mato.
¡Disfruta del vuelo!
¡Megamente!
Conque así acaba.
Normalmente, lo achacaría a
mi último fracaso glorioso.
Pero hoy, no.
¿Qué te puedo decir?
Es un viejo hábito.
Despídete, Roxie.
"Holo".
¡Lo que tienen los malos
es que siempre pierden!
Lo lograste. Ganaste.
Por fin tuve una razón
para ganar. Tú.
¡Servil!
¡No puedo ver! Hace frío
y calor y está oscuro y hay luz.
Soy yo, Servil. Aquí estoy.
Hemos compartido muchas
aventuras, tú y yo.
Así es, Servil.
La mayoría de ellas acabaron con
fracasos terribles,
pero hoy ganamos, ¿no, señor?
Sí, Servil.
Lo logramos, gracias a ti.
Clave: "Ahora Nosotros
Somos Los Buenos".
Clave: "Supongo Que Sí".
¡Me voy! ¡Creo que me llegó
la hora!
¡Me voy, me voy lejos!
¡Qué exagerado!
¡Me siento mucho mejor!
¡Creo que solo necesitaba nadar!
Te engañó, ¿no?
Típico de Servil.
No pongas esa cara.
Te engatusa con esa cara.
¡Lo logramos!
-¡Hurra!
-¡Lo lograste!
¡Ganamos, ganamos!
¡Atrás, salvajes!
¡Perdón! No está acostumbrado
a que lo estimen.
Qué curioso, el destino no es
el camino que nos trazan...
...sino el que escogemos
nosotros mismos.
¡Pongan las manos en el aire!
¡Pásenme sus carteras!
¡Estoy bromeando!
¡Era broma!
Tengo que reconocer que
ser bueno tiene sus ventajas.
Te ves bastante bien de blanco.
¡Megamente! ¡Por favor!
Mi hijo no puede ver.
Perdón, amigo.
Felicidades, amigo.
Yo sabía que podías.
¡Damas y caballeros,
Megamente,
defensor de Metro Ciudad!
Me gusta cómo suena eso.
¡Música!
¡Soy malo! ¡Soy malo! ¡Así es!
MEGAMENTE:
DEFENSOR DE METRO CIUDAD
Voy a descarrilarme
En un tren loco...
¡Necesita vaciarse
los bolsillos más seguido!
Este ha sido el peor día
de toda mi vida.
No se preocupe.